Задание 1 (Wireshark).
1. Сообщения DCHP посылаются поверх UDP (имеется соотвествующая дейтаграмма во всех запросах).
2. Ethernet адрес моего хоста: 98:2c:bc:34:f5:df.
3. Значение Transaction ID: 0x5a0bbe4c. Это значение генерируется (случайным образом) клиентом 
   и используется им для идентификации приходящих ответов от сервера: чтобы понять, на какой вообще
   DCHP-запрос клиента пришёл ответ.
4. До присвоения IP исходящий хост имеет IP-адрес, равный 0.0.0.0, 
   принимающий хост имеет IP, равный 255.255.255.255.
5. IP-адрес моего DHCP-сервера: 192.168.1.1.
6. DHCP выделяет хосту определённый IP-адрес на некоторый срок, после которого адрес будет
   освобождён от клиента, если он его не "продлит". В моём случае срок аренды составляет 2 часа (7200 секунд).