Задание 1.
1. 202.224.55.108.
2. netmagis2.univ-lille.fr.
3. Адрес университета Лилля имеет 2 ip-адреса. Мой университет (СПбГУ) имеет 1 ip-адрес.

Задание 2.
1. С использованием UDP.
2. Порт назначения - 53.
3. IP-адрес совпадает в обоих случаях - это 192.168.1.1.
4. Запрашивается запись типа A, в запросе ответов нет.
5. В ответном запросе содержится 3 ответа: первый вернул каноническое имя сервиса, остальные два - 2 IP-адреса конечного хоста.
6. Да, IP-адрес назначения совпадает с одним из двух указанных.
7. Да, выполняет ещё один DNS-запрос.

Задание 3.
1. Порт назначения запроса, как и порт источника ответа совпадают и равны 53.
2. DNS-запрос отправлен на 192.168.1.1, что совпадает с адресом DNS-сервера.
3. Запрашивается запись типа AAAA, никаких ответов нет.
4. В ответе содержится 1 ответ, в нём содержится каноническое имя www.spbu.ru.

Задание 4.
1. DNS-запрос отправлен на 192.168.1.1, что совпадает с адресом DNS-сервера.
2. Запрашивается запись типа NS, никаких ответов нет.
3. В ответе содержатся два имени DNS-сервера с адресами: ns.pu.ru (195.70.196.219), ns2.pu.ru (195.70.196.210).

Задание 5.
1. DNS-запрос отправлен на 195.70.196.210, что не совпадает с адресом DNS-сервера, этот IP-адрес принадлежит ns2.pu.ru.
2. Запрашивается запись типа AAAA, никаких ответов нет.
3. В ответе содержится 1 ответ, в нём содержится каноническое имя www.spbu.ru.
