Задание 1 (Wireshark).
1. IP-адрес моего хоста: 192.168.1.107, IP-адрес получателя: 171.67.215.200.
2. Протокол не используется не используется для передачи и приёма данных между конечными системами,
   в отличие, например, от протоколов транспортного уровня TCP/UDP.
3. ICMP-тип пакета-"запроса": 8, кодовый номер пакета: 0.
   Имеются также следующие поля: контрольная сумма (0x4d50), идентификатор (0x0001), порядковый номер (0x000b).
   На контрольную сумму, идентификатор и порядковый номер приходится по 2 байта на каждое поле.
4. ICMP-тип пакета-"ответа": 0, кодовый номер пакета: 0.
   Имеются также следующие поля: контрольная сумма (0x5550), идентификатор (0x0001), порядковый номер (0x000b).
   На контрольную сумму, идентификатор и порядковый номер приходится по 2 байта на каждое поле.

Задание 2 (Wireshark).
1. Нет, не отличаются (даже коды запросов совпадают), единственное, Wireshark'ом ярко выделяется плашка отсутствия ответа на запрос.
2. Появилось поле Unused (видимо, для заполнения dummy-информацией остатка заголовка пакета), также полностью продублировлась
   информация о протоколе IPv4 и ICMP с предыдущего пакета-запроса, со всеми соотвествующими заголовками
   (но была поменяно значение контрольной суммы заголовка IPv4 с 0x000 на 0x6028).
3. В последних трёх пакетах имеется поле Response time, отсылающие к суммарному времени ожидания, изменен код тип пакета
   (0 вместо 11 у пакетов с ошибкой) и не имеется информации о пакетах-запросах, в отличие от пакетов, сообщающих ошибку. 
   Думаю, это объясняется успешностью итогового запроса: пакеты, возвращащие ошибку, содержат информацию о пакете-запросе,
   после отправки которого возникла ошибка, т.е. всё не ок, произошла ошибка с таким-то пакетом; с свою очередь, пакеты с успешным
   ренспонсом лишь резюмируют об успешности доставки, возвращая суммарное время ожидания.
4. Начиная с 5-6 маршрутизаторов (5: spb.piter-ix.he.net [185.1.152.59], 6: 100ge8-2.core1.tll1.he.net [184.104.192.93]),
   время ожидания резко вырастает (местами попросту не успеваем дождаться ответа); стоит предположить, что эти маршрутизаторы
   ещё находятся на нашем континенте (возможно, рядом с Петербургом), а уже последующие за ними находятся в Америке,
   ближе, разумеется, к Стэнфорду, куда и посылали запросы.
